Olá pessoal, tudo bem? Seja muito bem-vindo a mais uma aula aqui na CEFIS.
Nós estamos aqui atualizando vocês sobre a reforma tributária e na nossa aula de hoje
nós vamos falar dos aspectos da importação dentro da reforma tributária.
Sempre deixo para nós a base legislativa para que vocês possam continuar se atualizando
e também porque a nossa legislação está alterando constantemente.
Vira e mexe, a gente tem novas alterações. A própria 214 já sofreu alterações com a 224 e a 227.
Então, fica a base legal aqui para a gente poder continuar os nossos estudos.
Para você que ainda não me conhece, muito prazer.
Eu sou a professora Mila Oliveira, sou especialista na tributária, tenho quase 20 anos de atuação
e seguimos juntos estudando.
Eu sempre falo para vocês,
em todas as nossas aulas, que é muito importante a gente ter a nossa base técnica,
a nossa base teórica, mas muitíssimo importante é a gente se manter se atualizando constantemente
porque a nossa área que já não era fácil, agora ainda está um pouco mais complicada.